1. Las clases de table_statistics y Table_players son en la mayoria iguales,
   entonces una vez terminadas las clases al 100 % valorar pros y contra de una unificación 
   de clases, a la cual envés de ser dos diferente sea una sola clase a las que se le pasen
   parametros diferentes. 
   clases que den información a clases

2. Cuando se termine de hacer las clases de sql Hacer clases de validacion

3. Al momento de hacer el main no dejar que el usuario eliga que atributo cambiar de la 
   tabla players